
## Управление на достъпа
    
В определени сгради на Японското правителство достъпът е ограничен. Определени важни личности могат да напускат сградата, но някой трябва да оргранизира тяхната охрана. Също така горе в залата, се изписва кой член трябва да напусне и в колко часа. Когато настъпи неговото време, той се качва в специалния супер сигурен асансьор, който го отвежда до неговия сигурен превоз. При прситигане до охраната, тя сигнализира, че потребителя е пристигнал и така системата регистррира напускането на служител.

Вие трябва да разработите `iOS` приложение, което да има два режима - `security` и `client`. В режим `client`, ще може да получавате известия, кой потребител трябва да се качи в асансьора. Колко време му остава до асансора. Ще виждате опащка от всички потребители и прилежащите им асансьори.
В режим `security`, ще може да се регистрирате като охрана на съответен потребител. Ще може да поискате клиент да е се качи в асаньор и да дойде при вас в определено време.
Системата (или сървърът) сама, ще прецезира кога точно да тръгне съответния потребител.

За сървърна комуникация, може да използвате `firebase` или произволна имплементация на сървърна логика. (strapi, express, vapor и други)
Трябва да се използва камерата за регистрация на охрана. Трябва да се използва аудио известяване, когато определен потребител трябва да се качи в саснсьор или `push` нотификации. Трябва да се използва снимка за потвърждаване на пристигането на потребителя.

## Ресурси

Да се добавят ресурси: ... 
Добавете `wireframes`, за да изясните струкутрата и интеракцията с приложението.

## Bonus

* Да се използва разпознаване на човешко лице от снимка и сравянване със съответния профил при пристигане на потребител.

## Технически елементи:

* Да се иползва firebase или подобна алтернатива за сървър. Може и локален сървър.
* Да се използва камерата на телефона.
* Да се изпозлват push нотификации с firebase.
* Да може да се регистрират клиенти, а охраната да може да се свързва с клиент по тяхния уникален 6 цифрен номер.

## Презентация и демо видео

* Да се запише кратко видео, което да се добави към описанието на проекта, след като е финализиран.
