# Дигитален албум

Да се реализира iOS приложение и минимална сървърна система, която позволява на потребител да качва снимки, които да организира във виртуални албуми с произволен брой страници. Тези албуми да разполагат с различни изгледи за всяка виртуална страница от албума. Потребителя може да избира изгледа. Да може да се поръчват за отпечатване на хартия даден албум. Всяка снимка да може да се променя, чрез филтри или преозмеряване или ротиране. Да може да се пусне `slideshow` режим на албума, който ще позволява показването на всеки всяка страница за определено време на екрана. Да се реализира интуитивен интерфейс за редактирането на албума и добавянето на бележка/ки за всяка страница и/или снимка.

## Ресурси

Необходими ресурси, като картинки, икон, дизайн.
Добавете `wireframes`, за да изясните струкутрата и интеракцията с приложението.

## Bonus

* Да се използва Apple Music и да се добавя музика към `slideshow`-то.
* Да се следят снимките от последното стартиране на приложението. [Инфо](https://developer.apple.com/videos/play/wwdc2022/10132/)
* Да се реализира споделяне на албуми

## Технически елементи:

* Да се използва достъп до снимките на устройството.
* Да се позволи прилагане на различни филтри на снимка. 
* Да се позволи изрязване и редактиране на снимка.
* Снимките да се записват на сървъра в профила на потребителя.
* Да се изпозлва най-доброто качество на снимките.
* 

## Презентация и демо видео

* Да се запише кратко видео, което да се добави към описанието на проекта, след като е финализиран.
