
# Дигитална библиотека

Всички потребители на стандартни книги искат да могат лесно да си следят какви книги са взели от градската библиотека и да могат да ги върнат в определените срокове. Всяка книга има уникален qrcode или бар-код. При взимане на книга, от системата на библиотеката се добавят книги към профила на потребител. Разработете iOS приложение, което да помага на потребителите. Те да могат да проверяват дали дадена книга е част от тяхния картон (дали трябва да я върнат). Да могат да правят заявка за определни книги. Да им бива напомнянно, когато трябва да върнат книгите. Всяка книга трябва да има снимка на корицата си, код, кратко описание, заглави, издателство, автор, година и isbn. 
Приложението да представя статистика за всички прочетени книги по време, по жанр, по автор. 

## Ресурси

Необходими ресурси, като картинки, икон, дизайн.
Добавете `wireframes`, за да изясните струкутрата и интеракцията с приложението.

## Bonus

* Да се използва модел (ML), който да препоръчва смислово свързани книги според прочетените. (Има подобен готов, който може да се ползва директно, само трябва да му се предостави информация.)

## Технически елементи:

* Да се използва сървър със Strapi или firebase, който да симулира системата на библиотеката с базова възможност за регистрация на книги. * Да се създаде библиотека с поне 20 книги. 
* Да се използва сканиране на `qrcode` или isbn.
* Да се използва chart модула в swiftui за представяне на статистиките.
* Да се филтрират данните по определени характеристики, където е необходимо търсене.

## Презентация и демо видео

* Да се запише кратко видео, което да се добави към описанието на проекта, след като е финализиран.

