
# Списък с подаръци

Майката на Иванчо трябва да организира подаръците на всички негови братовчеде за коледния сезон. Също така, понеже всеки от братовчедите има и рожден ден настъпва пълна объркация, която тя успява да организира само с помоща на стария си дебел тефтер. В него тя записва какво е подарила през миналите години. Може да взаимства стари идеи от различни братовчеди. 
Реализирайте iOS приложение, което позволява да се организират минали и бъдещи подаръците по потребители. Ако даден потребител се регистрира, той може да има wish list, в който да добавя подаръци. Един подарък трябва да може да се характеризира с име и текст. Трябва да може да се съхраняват данните за подаръците през текущите и бъдещи периоди на сървър. Да може се добавят линкове към подаръците.


## Ресурси

Необходими ресурси, като картинки, икон, дизайн.
Добавете `wireframes`, за да изясните струкутрата и интеракцията с приложението.

## Bonus

* Да се позволи анонимно проверяване на различните подаръци, така че да се избегне дублиране. Примерно: Ако Петър има списък от подаръците и вдама потребителя искат да му вземат нещо от неговия wish list, системата ще изведе съобщение на втория, че този подарък е вече зает.
* Да се изпозлва AI да се разпознава подаръка на самото устройство.

## Технически елементи:

* Да се използва сървър със `Firebase`, който да съхранява данните.
* Да може да се качва снимка на желания подарък.
* Да се показва списък на всички подаръци и дати, кога е следващото събитие - коледа, рожден ден.
* Всеки профил да има рожден ден и wish list.

## Презентация и демо видео

* Да се запише кратко видео, което да се добави към описанието на проекта, след като е финализиран.

